Пошли, Ник.
- С добрым утром, детектив.
- Мне нужен снимок двух детективов.
Держитесь подальше, ребята.
Привет - Доброе утро.
Вам наверх.
- Как дела, Гас?
- Доброе утро, Пит.
- А кем вообще был этот сраный парень?
- Рок-н-рольщик, Гас. Джонни Боз.
- Никогда о нём не слышал.
- Времена его популярности давно прошли, кобвой.
- Эй, Ронни, где нам их найти?
- Наверх и направо.
В середине 60-х у него было 5-6 хитов.
Теперь он владелец клуба на Филмор.
Теперь уже не владелец.
- Нам известно время смерти?
- Практически.
- Знакомы с капитаном Талькотом, ребята?
- Само собой.
- Зачем здесь люди из управления?
- Осматриваем место преступления.
- Со стены эту штуку снял?
- Снял.
- Что скажете, док?
- Около 33 градусов, всё случилось часов 6 назад.
Стало быть, время смерти,
около 2-х ночи.
Кто-нибудь может
задёрнуть занавески?
- Господи...
- Горничная пришла около часа назад и обнаружила тело парня.
- Горничная здесь не живёт.
- Может это она и сделала.
Ей 54 года, а весит 115 килограмм.
- На её теле никаких следов.
- Это точно не горничная.
Ну как знать.
Извините.
В последний раз его видели около полуночи,
он покидал клуб со своей девушкой.
- Чем убили?
- Ножом для колки льда. Его оставили в гостиной.
Все простыни в следах от спермы.
- Впечатляет.
- Оттянулся, прежде чем откинуться.
Дело весьма деликатное.
Мистер Боз был основным спонсором
предвыборной компании мэра.
Он был председателем
управления музея искусств.
Он же вроде был звездой
рок-н-ролла, ты говорил.
Звездой рок-н-ролла на пенсии.
Весьма уважаемый и с чёткой
гражданской позицией.
Тогда, как вот это вот назвать?
Похоже на уважаемый кокаин с чёткой
гражданской позицией.
Послушай, Карран. К делу
будет много внимания.
Так что, давай-ка тут без оплошностей.
Как зовут девушку Боза?
Кэтрин Трэмелл, живёт на Дивазедеро, 162.
Будучи связанным таким образом,
он не имел никаких шансов...
- Рад видеть, как и всегда, капитан..
- Рановато он.
Обычно не раздупляется, пока не
обойдёт все свои 18 лунок.
Джонни и мэр, наверное,
очень близко общались.
Ник, освободить сегодня в 3.
Вы хотите, чтоб я делом занялся...?
- Говорю, освободись!
- Хорошо.
Освобожусь.
Доброе утро, я детектив Карран,
а это детектив Моран.
Мы из управления полиции Сан-Франциско.
Я бы хотел пообщаться с Кэтрин Трэмел.
Заходите.
Прошу, присаживайтесь
и подождите.
Мало как.
У них обоих по картине Пикассо.
- Не думал, что ты знаешь о Пикассо.
- Конечно, знаю, здесь же подписано.
У неё картина больше.
Извините, что потревожили, но
у нас образовалась парочка вопросов.
- Вы из полиции нравов?
- Нет, из убойного.
Что вам нужно?
Когда вы в последний раз
видели Джона Боза?
Он мёртв?
Почему вы решили, что он мёртв?
Ну, в другом случае, вас здесь не было
бы, не так ли?
Вы были с ним прошлой ночью?
Вы ищите Кэтрин, не меня.
- А вы кто?
- Я Рокси.
Я её подруга.
Рокси, знаете ли вы, где
ваша подруга?
Она в своём пляжном домике в Стенсене.
Сидрифт 1402.
Благодарю.
Напрасно тратите время.
Кэтрин его не убивала.
Мисс Трэмелл?
Добрый день, я детектив Карран, а
это детектив Моран. Мы из управления...
Я знаю кто вы...
И как же он умер?
Его убили.
Ясное дело.
- Как его убили?
- Закололи ножом для колки льда.
Вы долго встречались?
Я с ним не встречалась.
Я его трахала.
Вы что, профессионалка?
Нет, скорее любительница.
Как долго длилась ваша сексуальная связь?
Около полутора лет.
- Вы были с ним прошлой ночью?
- Да.
Вы уехали из клуба с ним?
- И поехали с ним домой?
Нет. Мы выпили в клубе и уехали вместе.
Он поехал домой, а я вышла здесь.
С вами кто-то был прошлой ночью?
Нет. У меня было
неподходящее настроение.
Позвольте спросить,
мисс Трэмелл.
Вам жаль, что он умер?
Да.
Мне нравилось его трахать.
Послушайте, мне не очень
хочется продолжать разговор.
Слушайте, дамочка, мы можем
продолжить его в отделении раз так...
Зачитайте мне мои права, арестуйте,
тогда поедем в отделение...
В противном случае,
убирайтесь нахер отсюда.
Пожалуйста.
Интересная девушка.
Прости, Бэт. Застрял в Стенсене.
- Как дела, Ник?
- Да всё нормально.
Да ладно, Бэт. Ты же знаешь, что всё нормально.
Долго ещё нам придётся этим заниматься?
Столько, сколько нужно будет
отделу внутренних расследований.
- Присаживайся.
- Это чепуха и ты это знаешь.
Знаю, но ты всё равно присаживайся,
чтобы мы могли с этим разобраться, ага?
И всё же. Как идут дела?
Дела идут гладко.
Я уже сказал, ведь? Гладко.
Как твоя личная жизнь.
Моя интимная жизнь замечательна.
На самом деле, дерьмовая у меня интимна жизнь
с тех пор, как мы перестали встречаться.
Дошёл до мозолей.
Прости.
А с выпивкой как?
Не пил ничего крепкого уже 3 месяца.
- Кокаин?
- Не употребляю. Нет?
Нет. Я зашиваюсь на работе.
Отказался от алкоголя.
Даже курить бросил.
И как без курения?
Отстойно.
Скажи ОВР, что я обычный, здоровый,
заёбаный полицейский...
и выпусти меня отсюда, будь добра?
Хорошо.
Спасибо.
Я всё ещё скучаю по тебе, Ник.
- Как дела, Ник?
- Отлично.
Талькот пришёл.
Ждёт тебя. Как всё прошло?
Она скучает.
Ох, коль такая девушка западает,
то это уже на всю жизнь.
Что ж, давайте начинать.
Харриган.
У нас 31 ножевое ранение в
область шеи и груди.
Ни отпечатков, ни следов взлома,
ничего не пропало,
на ноже тоже никаких отпечатков, такой
можно в любом супермаркете купить...
Шарфик от Эрмы, дорогой.
Таких в год около 20000
по всему миру продают.
Порошок. Кокаин. Высококачественный и
в большом количестве, он его вдыхал.
В мизерных количествах кокаин найден
на губах и члене.
Наследие Боза 5 миллионов долларов.
Но прямых наследников нет,
он так же не привлекался.
Ему нравились наркотики,
девушки, он любил рок-н-ролл.
И мэра тоже любил, верно.
А что насчёт его девушки?
- А какое отношение она имеет к делу?
- Она подозреваемая.
По каким основаниям?
Партнёрша: Кэтрин Трэмелл. 30 лет отроду.
Не привлекалась, судимостей нет.
Окончила с отличием Бёркли в 83 году.
По 2 специальностям:
Литература и психология.
Единственная наследница
Марвина и Элэйн Трэмелл,
погибших при крушении яхты в 79-м.
Объем наследства, полученного Трэмелл -
110 миллионов.
Шутишь, небось?
Была помолвлена с Мануэлем Васкесом,
ныне покойным...
Эй, эй, эй... С Мэнни Васкесом?!
С Мэнни Васкесом. В прошлом, боец средней весовой
категории. Убит на ринге в Атлантик Сити в 84.
Ахереть. У неё 100 миллионов.
Она ебётся с боксёрами и
звёздами рок-н-ролла,
а ещё у неё учёная степень по
копанию у людей в головах.
О степени по литературе забыли.
Она ещё и писательница.
Опубликовала роман под псевдонимом.
Знаете о чём он?
О звезде рок-н-ролла на пенсии,
которого убивает его же девушка.
На странице 67, кобвой.
Знаешь, как она уделывает своего парня?
Ножом для колки льда в постели,
связав его руки белым шёлковым шарфом.
Доктор Гарнер?
Я пригласила доктора Ламана, чтобы он нас
проконсультировал, это не моя парафия...
Доктор Ламан преподаватель психопатологии
в Стэнфорде
так же он входит в отдел по
психопрофилированию Управления юстиции.
Доктор Ламан...
Тут есть 2 варианта.
1-й. Убийца, которого вы ищите
и, правда, автор романа.
И она изобразила убийство, описанное её
с поразительной дотошностью.
2-й. Недоброжелатель
автора прочёл книгу.
И воссоздал убийство, чтобы её подставить.
Если писательница и правда это сделала,
то с чем мы имеем дело?
Вы имеете дело с человеком, дьявольски
умным, но с огромными отклонениями.
Книга ведь была написана за полгода,
а может и за несколько лет до публикации.
Значит, в подсознании писателя,
убийство было запланировано ещё тогда.
Факт того, что она воплотила его в жизнь
говорит о навязчивом
психопатическом состоянии
ведь она не просто совершила убийство
но и заранее подготовила
себе механизм самозащиты.
Что-то я ваще ничё не понимаю...
Вы о чём вообще только что говорили?
- Она запланировала книгу, как своё алиби.
- Верно.
Она спросит, действительно
ли мы считаем её
настолько тупой, чтобы убить кого-то тем
же самым путём, что она описала в книге.
Она бы этого не сделала, так
как стала бы подозреваемой.
А если это не писательница,
а кто-то прочитавший книгу?
Тогда вы имеете дело с кем-то
настолько одержимым, что
он или она вполне может
убить невинную жертву
чтобы навлечь подозрение на автора книги.
Я говорю о глубокой ненависти
и отсутствии малейшего уважения
к человеческой жизни.
То есть, у нас тут небывалый
сказочный шизик.
Вы это имеете в виду, Док?
Ваш убийца кто-то очень опасный
и тяжело больной...
У вас нет причин открыть на неё дело,
нет никаких улик.
У неё нет алиби.
И мотивов тоже никаких...
Поверьте, защита нас легко победит
версией о подражателе.
Любой читатель книги мог
совершить преступление.
- И что я, по-вашему, должен делать? Ничего?
- Мы вызовем её на допрос.
У неё достаточно денег,
чтобы уничтожить управление...
Она последняя с кем видели парня.
Ответственность беру на себя.
Да, ради Бога.
Ничего хорошего из этого не выйдет.
Она придёт со своим
звёздным адвокатом
и он нас всех засудит за
растрату средств налогоплательщиков.
- Так она и поступит.
- На самом деле нет.
Не думаю, что она будет
за кем-то прятаться.
Не думаю, что она
вообще будет прятаться.
Тогда она такая же чёкнутая,
как и ты, Карран.
Знаешь, как в народе говорят:
"Рыбак рыбака..."
Мисс Трэмелл, нам хотелось бы проехать в
управление и задать вам пару вопросов.
Вы меня арестуете?
Если вам угодно.
Могу ли я переодеться во
что-то более подходящее?
Это займёт минуту, не больше.
Входите.
Устраивайтесь поудобнее,
я щас вернусь.
Эй Гас?!
- Надолго ли это?
- Не знаю.
Вы всегда храните старые газеты?
Лишь когда в них есть
интересное чтиво.
- Я готова.
- У вас есть право на адвоката...
Зачем бы мне адвокат?
- Есть сигаретка?
- Не курю.
Курите.
- Я бросил.
- Мои поздравления.
Я думал, у вас нет сигарет.
Нашла парочку в кармане, хотите?
Говорю же, бросил.
Это ненадолго.
- Работаете над очередной книгой?
- Да.
Особенное, наверное, чувство,
постоянно что-то придумывать?
Мда, это приучает лгать.
Каким образом?
Вы придумываете то, во что можно поверить.
Предлагаете читателю отбросить недоверие.
Мне это по душе.
Отбросить недоверие.
А о чём ваша новая книга?
О детективе, увлекшимся
не той женщиной.
И что происходит?
Она его убивает.
Мисс Трэмелл, я Джон Корелли,
помощник окружного адвоката.
Мне нужно проинформировать вас, что
всё будет записываться.
- Это капитан Талькот.
- Очень приятно.
- И его заместитель Уокер.
- Здравствуйте.
- Мы можем угостить вас чашечкой кофе?
- Нет, благодарю.
Ваши юристы присоединятся к нам?
Мисс Трэмелл отказалась
от права на адвоката.
Я что-то пропустила?
Я сказал им, что вы
не желаете присутствия адвоката.
Почему вы отказались от
этого права, мисс Трэмелл?
А вы как считаете почему?
Я сказал им, что вам не захочется
прятаться за кого-то.
Мне нечего скрывать.
В этом здании курить запрещено.
И что вы сделаете, оштрафуете меня за
курение?
Вы не объясните суть ваших
отношений с мистером Бозом?
У нас была полуторагодичная
сексуальная связь.
Мне нравился секс с ним.
Он не боялся экспериментировать.
Мне по душе такие мужчины.
Мужчины, дарящие мне удовольствие.
Он доставил мне множество удовольствия.
Вы когда-то занимались
садомазохизмом?
Что именно вы имеете в виду,
мистер Корелли?
- Связывали его?
- Нет.
Вы никогда его не связывали?
Нет.
Ему слишком нравилось
использовать руки в сексе.
Да и я люблю руки и пальцы.
Вы описываете белый
шёлковый шарф в своей книге.
Мне всегда нравились белые шёлковые шарфы.
Они для любого случая хороши.
Но вы так, же говорили,
что любите, когда мужчины работают руками.
Нет, я сказал, что мне нравилось
это в Джонни.
Я не диктую правила.
Я плыву по течению.
Мисс Трэмелл, вы убили Джонни Боза?
Было бы глупо с моей стороны
написать книгу об убийстве
а потом и в правду убить кого-то
путём, описанным в ней.
Я бы тогда прямо заявила о себе,
как об убийце. Я не дура.
Мы знаем, что вы не дура.
Может вы на это и рассчитываете,
чтобы снять с себя подозрения?
Написание книги даёт вам алиби.
Даёт.
Ответ нет.
Я его не убивала.
- Вы употребляли наркотики с мистером Бозом?
- Конечно.
Какого типа наркотики?
Кокаин.
Трахались когда-то
под кокаином, Ник?
Это приятно.
Вам нравится играть в игры, так?
У меня учёная степень психолога,
это идёт в комплекте.
Игры забавны.
А что до бокса? Это тоже игра?
Он тоже забавен?
Я не думаю, что это
имеет отношение к делу.
Бокс нравился мне до смерти Мэнни.
Как вы себя чувствовали
после его смерти?
Я его любила, мне было больно.
Как вы себя чувствовали, когда
я сообщил вам о смерти Джона Боза?
Будто, кто-то прочёл мою книгу
и решил со мной поиграть.
- Но больно вам не было?
- Нет.
- Потому что вы его не любили?
- Так точно.
Даже не смотря на то,
что с ним трахались?
Удовольствие меньше не становиться.
Вы никогда не трахали
другую, пока были женаты, Ник?
Откуда вы знаете, что
он был женат?
Возможно, просто угадала.
Какая разница?
Хотите сигарету, Ник?
- Вы знаете друг друга?
- Нет. - Нет.
Как вы познакомились с
мистером Бозом?
Я задумала написать книгу об
убийстве рок звезды на пенсии.
Я пошла в его клуб,
сняла его и занялась с ним сексом.
Вы ничего к нему не чувствовали?
Просто занялись сексом книги ради?
Изначально. Потом мне стало
нравится то, что он со мной делал.
Весьма расчётливо с
вашей стороны, не так ли?
Я писательница и я использую людей
для своих историй.
Пусть мир побережётся.
Может на детекторе лжи меня проверите?
Подождите здесь, будьте добры.
Никаких импульсов, ни колебаний
давления или пульса.
Либо она говорит правду, либо
я таких ещё не видел.
По-моему, допрос окончен.
- Она врёт.
- Забудь, машину не обманешь.
Поверь, и такое возможно.
А ты с чего вдруг стал экспертом?
Я знаю людей, которым это удавалось.
Благодарю.
Спасибо, что пришли, мисс Трэмелл.
Извините за беспокойство.
Кто-нибудь подвезёт меня домой?
Конечно.
Спасибо.
Пошли, выпьем.
- Тяжелый день?
- Не совсем.
Обманывать детектор не так уж и легко.
Будь я виновна, обмануть его было
бы не так уж и сложно.
Абсолютно не сложно.
Вас проверяли на детекторе, когда
вы застрелили тех двух людей?
Я прошёл проверку.
Видите? Мы оба не виновны, Ник.
Вам, по-моему, очень много обо
мне известно.
Как и вам обо мне.
Я не знаю ничего, чтобы
не было частью дела.
Вы знаете, что на мне нет белья.
Разве не так, Ник?
Спасибо, что подвезли.
Ещё бокал вина?
- Привет Ник.
- Добрый вечер.
Чё это она "никает" постоянно?
"Ник, хотите сигарету?", "Ник,
можете подвезти?".
Она не просила меня подвезти,
она просила кого-нибудь.
- И ты вызвался.
- Привет, Ник. Будешь Эвиан?
Нет, Чаки, мне двойной виски со льдом,
пожалуйста.
Ты чего, здоровяк?
Я не выпивал уже 3 месяца.
Веская причина для тебя, ковбой?
- Да не знакомы мы с ней!
- Вот тебя...
Я никогда не видел её до того, как мы с
Гасом отправились к ней побеседовать.
- Спасибо, Чак.
- Уверен?
Да, я уверен.
За нас.
Дальше что?
Что "дальше что"? Дальше ничто.
Она прошла тест на полиграфе, всё.
Она знала, как его обойти,
потому и предложила.
Откуда ж тебе, нахрен, это знать?
Что между тобой и этой тёлкой происходит?
- Да ладно тебе, Фил.
- Не дай ей улизнуть.
Как насчёт её родителей? Что с
другими книгами, которые она издавала?
Может быть, все они притворялись в жизнь?
Её родители погибли в катастрофе,
мне плевать, что у неё там ещё выходило.
Ты что, литературный критик?
Как они погибли?
Было расследование?
Хочешь сказать, она убила своих
родителей? И Мэнни Васкеса тоже?
Разве что она забралась на ринг и
превратилась в яростного засранца.
Может так и было.
Может быть, она сделала афро-прическу,
оттренировала хук слева и измазала
себе лицо гуталином?
- Давайте её опять протестируем.
- Нахуй иди.
Сам иди нахуй.
Не переживай, Фил.
Ник сам себе нахуй и сходит.
Вы такие смешные, ребятки.
Чаки, мне ещё двойную порцию.
Эй, стрелок.
Ты снова пристрастился к виски, стрелок?
- Мы здесь дело обсуждаем.
- Я это знаю, никаких претензий.
Возьми, Ник.
Ещё и двойной, стрелок?
Я не на смене.
Слышишь?
Я обсуждаю дело после смены.
ОВР это касаться не должно.
Может мне сверхурочно оставаться?
Не паши так тяжко, стрелок.
Это вернёт тебя к алкоголизму.
Прекрати паясничать, не то я
тебе зубы нахер выбью.
- В чём проблема?
- Никаких проблем, доктор.
А вот и психиатр, как раз вовремя,
чтобы спасти любимого пациента.
Отвали, Марти!
Повеселитесь сегодня, ребятишки?
- Он так и напрашивается!
- Так и есть, потому и не ввязывайся.
Хочешь уехать?
- Да.
- Тогда поехали.
Я иногда думаю, что он её ебать стал,
только для того, чтобы ОВР отстали.
Он не такой, у него сердце есть.
Чёрт!
И какова она?
- Кто?
- Кэтрин Трэмелл.
Ты её раскусила. Она использует книгу,
как алиби.
Мы пересекались с ней в Беркли.
Иногда ходили на одни и те
же лекции.
Почему ты мне не сказала?
Сейчас говорю.
Ты раньше себя так не вёл.
Почему?
Это ты мне скажи, ты ж психиатр.
- Ты не занимался со мной любовью.
- Тогда с кем?
Ты не занимался любовью.
Мне нужна сигарета.
По-моему, ты говорил, что бросил.
Она в верхнем ящике в холле,
захвати их, когда будешь убираться.
Ну ладно.
- Вы уже начали?
- Тебя ждём.
- Выглядишь, как дерьмо собачье.
- Да не, он просто отпсихотерапевтченный.
И не только в голову.
Я сделал пару звонков в Беркли.
В 80-х там произошло убийство.
Убили профессора, в постели нанесли
множественные ранения ножом для колки льда.
Трэмелл была там в то время,
разве нет?
Университетские записи утверждают,
что была.
Хорошо, давайте это расследуем.
Гас, двигай в Беркли.
Харриган, узнай, что она ещё
напубликовала.
Эндрюс, добудь мне дело
об инциденте с её родителями.
Сделайте копии всего и
отдайте Бэт. Хочу вывод психолога.
- А мне что делать?
- О тебе она уже выводы сделала.
Иди промочи голову
в холодной ванне.
Смотри за ней.
Хороших тебе выходных.
И тебе.
Осторожней на дорогах.
- Буду осторожней.
- Пока-пока.
Я позвоню.
Тебе больше делать нечего,
кроме как с компьютером дрочиться?
А ты что здесь делаешь, ковбой?
Пришёл для того, чтобы
подрочиться с компьютером.
Имеем мёртвого профессора психологии,
Ной Гольдштейн.
Доктор Ной Гольдштейн.
И знаешь что?
Он был её научным руководителем.
Она была подозреваемой?
Никак нет, от неё даже
заявления не поступало.
Хэйзел Добкинс?
Ты её знаешь?
Не мог её выбросить из
головы пару лет.
Миленькая домохозяечка,
трое деток.
Супруг не ебал всё,
что движется, никаких материальных проблем.
Однажды, ни с того, ни с сего,
она всех убивает.
Она использовала нож,
подаренный ей на свадьбу.
Даже не отрицала содеянного.
Сладкая, как конфетка.
Сказала, что не знает,
почему это сделала.
- Здрасьте.
- Я вас отвлекаю?
Нет, входите.
Пошли наверх.
Я использую вас, как прообраз
детектива в своей книге.
Вы же не против?
Как раз собиралась налить себе выпить.
- Вы будете?
- Нет, спасибо.
Ах да, вы порвали с
Джеком Дэниэлсом, как я могла забыть.
У меня для вас есть ещё пара
вопросов.
Как и у меня для вас. Для книги.
Вам не по душе лёд в кубиках?
Я люблю крутые концы.
Так что вы хотели спросить?
Как оно, убивать кого-то?
Это вы мне скажите.
Я не знаю, но вы-то знаете
наверняка.
Это была случайность.
Они просто попали на линию огня.
4 перестрелки за 5 лет, все случайности?
Они покупали наркотики,
я работал под прикрытием.
Не хотите мне рассказать
о профессоре Гольдштейне?
Ну, это имя из прошлого.
Хотите имя из настоящего?
Что скажите об Хэйзел Добкинс?
Ной Гольденштайн был моим
научным руководителем на 1 курсе.
Именно оттуда я позаимствовала идею
с ножом для колки льда.
Забавны механизмы подсознания.
Умора просто.
- Хэйзел моя подруга.
- Ваша подруга вырезала всю свою семью.
Да, она помогала мне понять
природу тяги к убийству.
Я думал, вы это ещё
в школе поняли?
Лишь в теории.
Но вы-то знаете всё о
тяге к убийству, не так ли, стрелок?
Не в теории, на практике.
Что случилось? Вас затянуло?
Слишком сильно понравилось?
Не знаю, о чём вы.
Расскажите о кокаине, Ник?
Когда вы застрелили 2 туристов...
сколько кокаина вы снюхали?
Давайте, мне-то вы можете рассказать.
- Нисколько.
- Лжете.
Вас ведь не тестировали, правда?
В Отделе Внутренних Расследований знали.
Как и ваша жена, не так ли?
Она знала, что происходит.
Никки заигрался с огнём.
Никки это понравилось.
Потому она и убила себя?
Здравствуй, милая.
Вы уже встречались, не так ли?
Из вас получится шикарный
персонаж, Ник.
Она говорит по телефону,
потом с вами свяжется.
- Мне придётся перезвонить...
- Детектив, вам нельзя...
- Кто получил доступ к делу?
- О чём ты?
Кто получил доступ к моему чёртову делу?
Никто. Это конфиденциальные психиатрические
записи, было бы незаконно...
Не надо мне врать!
Это всё ОВР, да?
Нет, прошу тебя.
- Кто?
- Это Нильсен.
Чего ты хочешь, Карран?
Ты продал ей моё дело, да?
О ком ты?
О Кэтрин Трэмелл, сколько она тебе
заплатила?!
Эй, Карран, ну-ка прекрати!
Сколько?!
Эй, а ну-ка назад, Карран!
Полегче, полегче давай.
Ты объебался, стрелок, слышишь?!
Тебе конец!
- Карран, полегче.
- Ты уволен!
Тихо, тихо.
- Что происходит, здоровяк?
- Ничего, со мной всё будет хорошо.
- Хорошо? Тебя лишат значка.
- Мне надоело, что со мной играются.
Ты это очень убедительно
продемонстрировал.
Она знает, где я живу и чем дышу.
Она придёт по мою душу, Гас.
Что между вами происходит?
- Не знаю.
- Но что-то всё-таки происходит.
Что-то, да.
В красоте Джордж не силён,
коротышка лысый он.
Ник, ты дома?
Пошла вон, Бэт.
Не хочу тебя щас видеть.
У меня-то всё ещё ключи при себе.
Оставь их на столике и уходи.
Оставь их на чёртовом столике и иди!
Не смей выставлять меня за дверь!
Ты мне кое-чем обязан, твою мать!
Я тебе ничего не должен!
И ты мне ничего не должна!
Сколько раз мы переспали? 10? 15?
Я даже не помню и уж точно это не
накладывает никаких обязательств.
Иногда я тебя и, правда, ненавижу.
Почему бы тебе не завести себе
психотерапевтика
чтобы справиться с этой враждебностью?
Может, наконец, словишь свой оргазм?
Чокнулась что ли?
Извини.
Обычно я себя так не веду.
Как ты могла отдать ему моё дело?
Мне пришлось.
Он собирался порекомендовать тебя
к отчислению из полиции.
Он не купился на моё заключение,
сказал, что я не объективна.
Потому мы с ним договорились, что он
самостоятельно просмотрит записи наших бесед.
Я не думала, что он их кому-то покажет.
- Ты сделала это ради меня?
- Да.
Ты мне не безразличен, я
сделала это ради тебя.
Уходи, Бэт. Прошу, просто уходи.
Ало?
Уже выезжаю.
Один выстрел в упор.
Вероятнее всего, револьвер 38 калибра.
Дай-ка мне свой пистолет, Ник.
Ты думаешь, что...
Я так не думаю, здоровяк.
Но моё мнение в меньшинстве.
Я напал на него. Я сорвался.
Есть хоть какие-то доказательства того,
что он показывал кому-то ваше дело?
С вами мы потом пообщаемся, доктор Гарнер.
- Я бы хотела поприсутствовать.
- Я бы посоветовал подождать...
Доктору Гарнер можно остаться,
если у детектива Каррана нет возражений?
- Где вы были прошлой ночью?
- Дома, смотрел телевизор.
Всю ночь?
Да, всю ночь.
Вы выпивали?
Да, я выпивал.
- Когда вы снова начали пить?
- Пару дней назад.
Я встретилась с детективом Карраном
в его квартире, где-то в 10 часов вечера.
Он был трезв и в здравом уме.
Как его терапевт, я спросила
о стычке с Нильсеном.
Он выразил сожаление о случившемся
и не продемонстрировал враждебности.
- Долго ли вы были в его квартире?
- Около 15 минут.
Я увидела, что у меня нет причин
для волнения и ушла.
Здесь не курят, детектив.
И что вы сделаете, оштрафуете меня за
курение?
Бога ради... ладно, Ник.
Я спрошу один раз.
Для протокола. Ты убил Марти
Нильсена?
Нет.
Я ворвался к нему в кабинет
у всех на глазах,
посреди бела дня и я
же убил его в ту же ночь?
Я ж не настолько идиот.
Нападение на него снимает с вас
подозрение в убийстве, это ваше алиби.
Вроде написания книги об убийстве, которое
снимает с тебя подозрения в самом убийстве.
Верное замечание.
О чём вы? Какая книга?
Это у нас нутряк такой смешной,
мудило.
Ни разу не нахожу это смешным...
до получения результатов
психологической экспертизы.
Я быстренько соберусь.
Спасибо.
Это меньшее, что я могла сделать.
Если учесть, что это я
втянула тебя в эту котовасию с досье.
Нет, я настаиваю. Спасибо.
Откуда ты знаешь, что
Кэтрин Трэмелл видела твоё дело.
Она знает обо мне то, что
я говорил только тебе.
Она действительно невероятна.
С клинической точки зрения.
- Какой она была в университете?
- Я её почти не знала.
У меня от неё мурашки были.
Не знаю почему.
- Отдохни немного...
- Обещаешь?
- Я не всерьёз говорил, когда...
- Всерьёз.
Я большая девочка. Справлюсь.
- Удачи.
- Что нарыл по делу родителей?
Никаких следов, чувак.
Ты отстранён по психическому состоянию.
Я может вообще щас с шизиком разговариваю.
Ты и сам знаешь, что я шизик.
Чё нарыл?
Лодка взорвалась.
Была утечка топлива.
Лодку чинили уже дважды, а каждый из
родителей был застрахован на 5 лямов.
Расследование вели
с особой тщательностью.
Но получили пшик на постном масле.
Это был несчастный случай.
ОВР поговорит с тобой о Нильсене,
расследование передаётся им.
Оставайся на связи с доктором
Гарнер, это поможет с заключением.
Она его убила.
Бэт? Теперь ты считаешь
Бэт убийцей?
Кэтрин Трэмелл.
Это часть её игры.
Сначала ты обвиняешь её в краже твоего
личного дела, теперь она уже и Нильсена убила?
Забудь о ней, поедь
куда-нибудь, погрейся на солнышке.
- Исключи её из своего жизненного цикла!
- Ты не веришь в это, да?
Она знала, что никто не поверит.
Она знала, что я скажу, что
это она его убила, и никто не поверит.
Она ебёт тебя в мозг!
Держись от неё подальше!
Я слышала, что произошло.
И что же это за стрелок без пистолета?
- Как именно вы узнали?
- У меня есть юристы.
У них есть друзья.
И у меня есть друзья.
За деньги можно купить много юристов
и много друзей.
Мне такого не понять.
Денег у меня не водится...
Юристов нет, а Гас мой единственный
настоящий друг.
Я не говорила о настоящих друзьях.
Почему я не нравлюсь Гасу?
Вы нравитесь мне.
- Нравлюсь?
- Да.
Хотите подняться наверх и выпить?
Думала, вы не пригласите.
Вероятно, вы не слишком хорошо
знаете своего персонажа.
Возможно, но я над этим работаю.
Скоро я буду знать вас
лучше, чем вы сами себя знаете.
- Не будьте так уверены.
- Почему бы это?
- Я весьма не предсказуем.
- Не предсказуем?
Вам бы не мешало сделать
квартирку поуютнее.
Вы же не хотите, чтобы она
отображала ваш внутренний мир?
Я не пытаюсь кого-то одурачить.
- Джек Дэниэлс подойдёт?
- Должен подойти.
- Со льдом?
- Чудно.
Я ждал вас.
Полтора доллара в супермаркете.
Позвольте мне.
Вам же нравится смотреть,
как я колю лёд?
Можно мне тоже сигаретку?
Я же говорила, что вы
снова начнёте курить?
Прикурите для меня?
Спасибо.
И сколько ж вы заплатили
Нильсену за моё дело?
Это разве не тот полицейский,
которого вы застрелили, стрелок?
Что если я попрошу вас
не называть меня стрелком?
Хорошо.
Что если я буду звать вас Никки?
Моя жена звала меня Никки.
Да, я знаю. Мне это по душе.
Будем. Друзья зовут меня Кэтрин.
Как вас называл Мэнни Васкес?
В основном, сукой.
Но, с любовью.
У вас коки не найдётся?
Люблю коку с Джек Дэниэлсом.
Есть пепси в холодильнике.
Это уже совсем не то, не так ли?
Нет, не то.
И к чему мы идем?
Чего вы от меня хотите?
Скажи: "Чего ты от меня хочешь,
Кэтрин?"
Чего ты, блядь, от меня хочешь,
Кэтрин?
Я кое что принесла.
Даже не поблагодаришь?
- О чём она?
- О мальчике, который убил своих родителей.
У них есть частный самолёт.
А он подстраивает им несчастный случай.
И почему он это сделал?
Чтобы узнать, сможет
ли он выбраться сухим из воды?
А когда ты это написала?
- Ты имеешь в виду, до смерти родителей или после?
- Да.
Спустя годы, после произошедшего.
Ты не прекратишь за мной следить
только потому, что тебя отстранили, верно?
Это точно.
Хорошо, а то бы я начала скучать.
Ты можешь нажить себе
неприятностей, ты же больше не коп.
- Я готов пойти на этот риск.
- Почему же?
Посмотрю, выберусь ли из
воды сухим.
- Как новая книга?
- Почти сама по себе пишется.
Я уеду около полуночи, а случай,
если ты захочешь за мной последить.
- Буду в клубе Джонни Боза.
- Там и встретимся.
Привет, Гас.
Ты извини за вопрос, не хотелось
бы говорить об очевидном, но...
почему ты влез в такую глубокую жопу?
Она хочет поиграть.
Ладно, поиграем.
Все, с кем она играет, погибают.
Я знаю, каково это.
- Привет.
- Привет, детка.
Если не оставишь её в покое,
я тебя убью.
Позволь кое-что спросить, Рокси.
Как мужчина мужчину.
По-моему, это была ебля века.
Ты так не считаешь?
И долго ты здесь?
Любишь наблюдать, верно?
Она любит, когда я наблюдаю.
О, Господи.
На пляже. "К".
Доброе утро.
Думаю, Рокси это не понравилось.
Она видела, как я трахаюсь
со множеством парней.
Может она увидела то,
чего не видела раньше?
Она уже всё повидала.
Милая, я тоже думал, что уже
всё повидал.
Ты и, правда, думаешь,
что наш секс был чем-то особенным?
Я сказал ей, что это
была ебля века.
А ты как считаешь?
Я подумала, что для
начала это было неплохо.
А что Рокси?
С ней тебе лучше?
Хочешь, чтобы она к нам
как-нибудь присоединилась?
- Она была с тобой и Джонни?
- Нее, его такое пугало.
И смотри, что с ним произошло.
Скажи Ник, а ты был напуган ночью?
В этом и дело, не так ли?
Вот почему было так хорошо.
- Тебе не стоит играть в эту игру?
- Почему нет? Мне она нравится.
У тебя нервов на неё не хватит.
Возможно, но так я и поймаю убийцу.
Я не сознаюсь во всех секретах
только потому, что я кончила.
Ты не узнаешь ничего,
потому что я захочу скрыть это от тебя.
Узнаю, а потом прижму тебя к стенке.
Нет, ты в меня влюбишься.
Я уже в тебя влюблён.
Но всё равно, прижму тебя к стенке.
Можешь так, и записать для книги.
- Так и знал, что тебя здесь встречу.
- Где ты сука шатался?
- Я к тебе ездил.
- Полегче, кобвой, полегче.
- Меня там не было.
- И вчера вечером тоже заходил.
И тогда меня тоже не было.
Ты её выебал!
Господи, тупой ты сукин сын!
Ты её выебал!!!
Господи! Какой же ты...
тупорылый сукин сын!
В следующий раз запасусь резинкой.
Да мне насрать со свистом на это!
- Я заплачу за него, Гарри. Сколько?
- 32 доллара.
Я волнуюсь о нём, а он о резинках.
Ну, о предохранении забывать не стоит.
Да нахрена?!
Думаешь, на меня ведутся? Конечно,
только старушки.
- У мне они не нравятся!
- Не звезди, пока не попробовал!
Тебе лучше?
Да нормально всё.
Как ты мог её выебать?!
Да ладно тебе.
Жизнь набрыдла, здоровяк?
В чём дело? В тех туристах?
Тебе от этого до сих пор так плохо, что
пытаешься нарваться на нож для колки льда?
Сюда всё равно слишком много
туристов наезжает!
- Полегче.
- Там откуда они приехали их ещё больше!
Я её не боюсь.
Почему ж нет?
Не знаю.
Просто не боюсь.
Это её вагина в тебе говорит,
а не твои мозги!
Успокойся.
Проверил я лейтенанта Марти
Д-дыроголового Нильсена!
Нашли банковскую ячейку
с 50 тыщами долларов.
Положенными туда 3 месяца назад.
- С тех пор их не трогали.
- В этом нет никакого смысла. 3 месяца назад она меня не знала.
Может это не она ему платила.
Может деньги предназначались кому-то ещё.
Откуда ж мне, сука, знать?
Я просто старый городской кобвой.
Который пытается не выпасть из седла.
- Всё в порядке, кобвой?
- Ага.
Пошли. Подвезу тебя домой.
В твоей машинке-пиздельке-то?
Ну, уж нет.
Я не собираюсь на пенсию из-за болей в спине. Будет у меня
полноценная пенсия и часы Сейко с золотым циферблатом.
Я отвезу тебя...
Моим Кадиллаком ты рулить не будешь.
Я не дам какому-то жопоголовому сесть
за руль моего Кадиллака.
Всего доброго.
Хочешь поиграть? Давай!
Лейтенант!
Я получил всю информацию.
С ней и спускайся.
Это твои показания? Ты
вписал своё имя под этим говном?
Почему бы нет?
Это был несчастный случай.
Ты ехал по Норд-бич, а машина
не съезжала с твоей полосы?
Не думаю, что она
собиралась скатиться с обрыва.
- Можно его перехватить на минутку?
- Нет, нельзя!
Ты мне наёбки не строй, чтобы упечь
тебя мне причины не нужны.
Полное имя Роксана Харди. Последний адрес
Кловерделл, Калифорния.
Обвинений или судимостей нет.
Машина зарегистрирована
на имя Кэтрин Трэмелл.
- Ты её знал!
- Я видел её в доме Трэмелл.
Всё что я сделал, это выписал её имя.
Ты выписал её имя, а потом... бац!
Она пускает машину с обрыва и погибает.
- Ты меня в этом убедить пытаешься?
- Это всё, что я знаю.
Тогда знаешь что?
Пошёл ты нахуй!
- Я хочу, чтобы ты обратился к доктору Гарнер...
- Я говорил тебе держаться подальше от Трэмелл!
Ты не говорил мне держаться
подальше от машины.
- Чтобы в кабинете доктора Гарнер был в 9 часов!
- А кому вы теперь моё дело продадите, а?
Ты не управляем, Карран?
Слышишь меня?
Привет, Ник.
Это доктор Майрон...
и доктор МакЭлвайн.
Я попросила их помочь мне с
психиатрическим заключением по твоему делу.
Присаживайте, Ник.
Ник, я понимаю, что вам в последнее
время сложно контролировать гнев.
Только по отношению к одному человеку.
Вы считаете, что лейтенант
Нильсен заслуживал смерти?
Я его не настолько хорошо знал.
Но, скучать по нему не буду.
Ник, когда вы вспоминаете детство,
воспоминания вам приятны?
Во-первых: Не помню, на сколько
часто я дрочил, но точно много.
Во-вторых, я не ненавидел отца, даже когда
вырос настолько,
чтобы знать, что они с
мамой делают в спальне.
В-третьих: Я не заглядываю
в толчок перед смывом.
В-четвёртых: Я давно не ссался в постели.
И номер пять. Последний.
Почему бы вам двоим не сходить нахуй?
Я отсюда ухожу.
В чём дело? Я пытаюсь помочь.
- Почему ты не даёшь мне тебе помочь?
- Мне не нужна твоя помощь!
- Не нужна.
- Нет, нужна!
Что-то происходит.
Ты с ней спишь, да?
- Почему ты ей так интересуешься?
- Я интересуюсь тобой, а не её.
Она соблазняет людей и манипулирует ими.
- Она сделает всё, что может...
- Я думал ты её почти не знаешь?
- Я знаю таких, как она. Я психолог и...
- И тоже...
манипулируешь людьми!
Ты практикующий психолог!
Ты её превосходишь!
Мне тебя жаль!
Я должна была понять.
Я пришла домой.
Когда мы гуляли на пляже,
она так странно на тебя смотрела.
И ушла сразу после тебя.
Мне...
Мне не стоило позволять
ей наблюдать за нами.
Ей постоянно хотелось наблюдать.
Она пыталась убить тебя, разве нет?
- Ей нравилось, когда она наблюдала?
- Думаешь, я приказала ей убить тебя?
Нет.
Все кто мне небезразличен,
умирают.
Займись со мной любовью.
Думаешь, она убила Джонни Боза?
Зачем, чтоб меня подставить?
Она любила меня.
Она бы не стала меня подставлять.
- Может она ревновала и к Джонни?
- Нет, не ревновала.
Она раньше никогда не ревновала.
Она возбуждалась.
Мне не везёт с девушками.
Была одна девушка
в универе...
Я с ней однажды как-то переспала.
Она начала за мной следить.
Фотографировать.
Покрасила волосы, подражала мне
в одежде.
Лиза...
Оберман, что ли...
Это было ужасно.
Я думал, ты не исповедуешься.
Никогда раньше такого не было.
Ещё одна милая девочка.
Сколько ей было, когда
это произошло?
16.
Дела несовершеннолетних закрыты в архиве
до окончания срока.
Вот почему мы не нашли этого
в компьютере.
Что было мотивом?
Сказала, что не знает.
Сказала, что сделала это импульсивно.
Бритва просто оказалась рядом.
Она так и сказала.
- Если хочешь, сделай себе кофе.
- Спасибо.
Не понимаю, какого хрена здесь происходит.
Ничего сложного, здоровяк.
Милая фермерская девочка устала от того,
что всё внимание уходит её младшим братьям
и почикала их.
Как старая Хэйзел Добкинс,
почикала всю свою семью.
Только юная Рокси использовала не
свадебный подарок,
Она пустила в ход папочкину бритву.
Тебе, конечно же, интересно,
о чём они ведут беседы
у костра по вечерам.
Ты когда то встречал её друга,
который никогда бы никого не убивал?
Это, наверное, куда занятней,
чем ваш обычный бабский трёп.
Я больше не уверен, что это она сделала.
А мы сейчас о ком конкретно?
Мы знаем, что Хэйзел,
мы знаем, что это сделала Рокси.
А третья...
Её университетская пиздёнка просто
затуманила тебе мозг.
"Оберман, Марк", "Дональд."
Извините, никаких "Лиз" не было.
В году вы уверены?
Кэтрин Трэмелл выпустилась в 83-м.
Она сказала, Лиза Оберман училась там
в то же время.
Трэмелл у нас есть, да.
Но Лизы Оберман нет.
Вы уверены? Ошибок быть не может?
Разве что, только
если вы ошибаетесь, детектив.
Хэйзел, это Ник, я тебе о нём рассказывала.
Ник, это Хэйзел.
Вы стрелок, да?
Как дела?
Спасибо, отлично.
Можно тебя на минутку?
Милая, подождёшь меня в машине?
Я быстро.
Пока стрелок.
Тебе нравиться тусоваться с убийцами, да?
- Ты знала, что Рокси замешана...
- Конечно же, знала.
Я пишу про необычных людей и
иногда, когда ищу информацию
знакомлюсь с ними.
Как и с тобой случилось.
Убивать не курить.
Всегда можно бросить.
Мне пора.
Я обещала, что к 6 завезу
её домой.
Она фанатка шоу
"Их разыскивают в Америке".
В Беркли не было никакой Лизы Оберман,
когда ты там училась.
Что ж ты творишь? Копаешь на меня?
Чего ради? Я сказала "Хоберман"!
"Хоберман"! Лиза Хоберман!
"Х" вначале.
Есть такая?
Чудесно. Спасибо большое.
Ты знаешь, что меня здесь
могут выпнуть за такое.
- Тебя ведь тут быть не должно.
- Да брось, Сэм.
- Это всего минутку займёт.
- Ага.
Ну-ка покажи.
Это же доктор Гарнер, разве нет?
Подними 83-й.
Не вопрос.
Тебе не стоит оставлять дверь открытой.
Я и не оставляла. С замком что-то
не так.
Чего ты хочешь?
Расскажи мне о Кэтрин.
Она тебе рассказала, да?
Что она могла мне рассказать?
Я переспала с ней в университете.
Я была совсем молодой.
Я экспериментировала.
Это было лишь однажды.
Она в меня вцепилась.
Делала причёски, похожие на мои.
Носила такую же одежду.
Меня это пугало.
Она тебе разве не это сказала?
Она сказала, что это делала ты.
Ты одевалась, как она, ты
покрасилась в блондинку.
Я действительно красила волосы.
К ней это отношения не имеет.
- Я даже рыжей была одно время.
- Ты знала Ноя Гольдштейна?
- Он преподавал у меня 2 предмета.
- Ты видела все отчёты.
Фил делал для тебя копии.
А ты молчала!
И что мне было говорить?
"Эй, ребят, я не лесбиянка,
но я ебалась с вашей подозреваемой"?!
Я была в замешательстве.
Это был мой единственный секс с женщиной.
Она, правда, больна, ты в курсе?
Ты знаешь, что она делает?
Она знала, что я училась в Беркли.
Знала, что я была знакома с Ноем.
И выдумала обо мне эту историю.
Преподнесла это тебе, будто
бы кто-то был её одержим.
Она не указывала не тебя,
она не знает, кто ты.
Она рассказала о Лизе Хоберман.
Она знала, что ты выяснишь, кто
такая Лиза. Ты же хороший коп.
Она сказала тебе невзначай?
Будто бы это не имеет значения?
Она тебе это в постели сказала?
Я бы так и сделала.
Почему ты изменила имя?
Он звал меня Бэт.
Он работал в клинике в Салинас.
Брак долго не продержался.
Ник, ты, правда, думаешь, что
я могла кого-то убить?
Я даже не встречалась с Джонни Бозом!
А Нильсен? Какой у меня мотив его убивать?!
- Тебе стоило бы поменять замок.
- Господи!
Она - зло!
И она в этом превосходна!
Я тебя напугала?
Хотела сделать сюрприз.
- Что не так?
- Я нашёл Лизу Хоберман.
Даже так. И чем она занимается?
Не скажешь, да?
- Я думала, мы покончили с играми.
- И я так думал.
Она сказала, что ты всё перекрутила.
Что это ты укладывала волосы как она.
И ты ей поверил?
Мне даже пришлось пожаловаться на неё
в полицию университета.
- Думаю, ты всё ещё считаешь, что это я убиваю людей?
- Нет.
Лжец.
- Напомните, откуда вы?
- Убойный, Сан-Франциско.
Ну вот.
Хотя...
На Лизу Хоберман действительно
было заявление в январе 80-го.
- Но его здесь нет.
- Кто его забрал?
Один из ваших сотрудников.
Нильсен.
- Знаете его?
- Мда.
Спасибо большое.
Скажите, пусть вернёт,
оно у него уже целый год лежит.
У Нильсена значит, было, заявление на Бэт?
Ты не знаешь, что в нём было.
- Кэтрин мне сказала, что в нём было.
- Если она говорит правду.
Гас, ты что, не понимаешь?
Если Бэт убила Джонни Боза, чтобы
подставить Кэтрин,
она не дала бы никому прознать
про случившееся в Беркли,
но Нильсен узнал об этом и это даёт
ей мотив его убить.
Как бы она узнала, что
у Нильсен есть эти сведения?
Он точно спросил у неё!
Она должна быть совсем
психопаткой для такого!
Она не тусит с серийными убийцами!
- А вот твоя девушка, да!
- Она писательница! В этом её работа!
Да не верю я в это! В Беркли должен быть
кто-то, кто знает что произошло.
Я знаю! Мне сказала Кэтрин!
- Всё что она сказала, подтвердилось!
- У тебя в голове что-то...
невообразимое творится!
Ты думаешь, вы будете ебаться,
как кролики, растить деток
и жить долго и счастливо?!
Господи!
Как ты сюда попала?
Что это?
Я решила дать тебе ещё один шанс.
- Я скучала.
- Мы не так давно виделись.
Ты по мне скучал?
Нет.
Тогда почему бы тебе не подойти
и не отказать мне?
- Я это уже видел.
- Мда?
Можешь больше никогда не увидеть.
Я почти дописала книгу.
Детектив уже почти мёртв.
Так у меня осталось ещё время
на последнюю сигаретку?
Потом.
У меня завтра утром сбор
материалов.
Я в этом дока. Я помогу.
Нет уж, спасибо.
Что ищешь?
Новую концовку твоей книги.
Правда?
И в чём же сюжетный поворот?
Детектив-таки западает не на ту девушку.
Но, он не погибает.
И что же с ним происходит?
Они ебутся как кролики,
растят деток и живут долго и счастливо.
Это не будет продаваться.
Почему же?
Кто-то должен умереть.
Зачем?
Кто-то всегда умирает.
Доброе утро.
Я ищу доктора Гарнер.
Она здесь больше не работает.
Сотрудничает с полицией Сан-Франциско.
На самом деле я ищу её мужа.
- Он же здесь тоже работает?
- Доктор Джозеф Гарнер?
- Она замужем?
- Знаете его?
Он погиб лет 5-6 назад.
- Как он погиб?
- Его застрелили.
Спасибо.
Шёл домой с работы.
Жил лишь в парочке кварталов от клиники.
Кто-то просто проезжал мимо и
застрелил его.
- Из чего застрелили?
- Револьвер 38 калибра. Его не нашли.
- Аккуратней.
- Были ли подозреваемые?
Ни подозреваемых, ни мотивов. Висяк.
Была ли его жена среди подозреваемых?
Знаете, один из ваших приезжал
из Фриско год назад.
Спрашивал тоже самое.
Не расскажите, что здесь происходит?
Проверяем.
Проверяем? И он так сказал.
Теперь вас таких уже двое,
проверяющих.
Помните, как звали того парня?
Нет, не уверен, что помню.
Нильсен?
Да, Нильсен. Это был он.
- Так она была подозреваемой?
- Нет.
Были пересуды.
Но, дальше этого дело не зашло.
- Какого рода пересуды?
- О любовнице.
У него была любовница?
Нет.
У неё.
Но, как я и сказал, дальше
этого дело не пошло.
- Спасибо.
- Надеюсь, вам это помогло.
Да, помогло. Очень.
Я скучал.
Я закончил поиск информации.
- А я дописала книгу.
- И как же она заканчивается?
Я тебе уже говорила.
Она его убивает.
Прощай, Ник.
Прощай?
Да. Я же дописала книгу.
Ты меня не слышал?
Твой персонаж мёртв.
Прощай.
Чего ты хочешь? Цветов?
Я пришлю тебе подписанную копию.
Это что, шутка какая-то?
Ты в игры играешь?
С играми покончено.
Ты был прав.
Это была ебля века, Стрелок.
Сейчас приду.
Соседка Трэмелл с первого курса?
Она мне только что звонила.
Она в Окленде, поехали.
Я весь день обзванивал людей из её общаги.
Она, видать, узнала, что я её ищу.
Говорит, что знает всё о
Кэтрин и Лизе Хоберман.
С тобой всё нормально?
И это ещё не всё.
У психиатра Джонни Боза
есть офис на Ван Несс.
Знаешь с кем он делит кабинет?
С доктором Элизабет Гарнер.
Что с тобой такое?
Я буду в номере 405.
- Куда это ты собрался?
- Я иду с тобой.
Ты отстранён, здоровяк.
Я не надолго.
Стоять!
Что ты здесь делаешь?
Руки вверх, твою мать!
Гас оставил мне сообщение и назначил
встречу здесь.
- Где он?
- Не двигайся!
Я знаю, что с твоим мужем случилось.
Всё ещё предпочитаешь девочек, Бэт?
- Что?
- Вынь руки из карманов!
- Вынимай!
- Что с тобой не так?
Вынимай!
Я тебя любила.
Господи!
Почему ты решил, что она вооружена?
Что она здесь делала?
Что здесь, блин, Гас делалы?
Лейтенант.
Один из наших.
Боже.
Нам придётся проверить квартиру Бэт.
Револьвер 38 калибра.
В книжном шкафу за книгами.
Пусть баллистика проверит на
совпадение по Нильсена.
Лейтенант.
Вам лучше на это посмотреть.
По-моему, тут всё ясно.
По нашему мнению, все улики
указывают на доктора Элизабет Гарнер.
Мы проверили, её размер.
Она, наверное, услышала твои шаги
и избавилась от этого.
Нет никакого номера 405.
Соседка Кэтрин с 1 курса мертва.
Она умерла от лейкемии 2 года назад.
- Факсом пришло свидетельство о смерти.
- А с Салинасом что?
Подожди. Джек!
Ты обыскивал кабинет Нильсена
на предмет дела Элизабет Гарнер?
Заявления из Беркли нет, о
Салинесе тоже ничего.
Слушаю.
Класс.
Баллистика подтвердила, что из револьвера,
найденного в её квартире убили Нильсена.
Он не зарегистрирован.
Салинас проверяют.
Нож для колки льда был того же бренда
и той же модели, что и у Боза.
Проверили её автоответчики
у неё в кабинете и дома
и ещё один на Ван Несс.
Ни на одном из них сообщений от Гаса нет.
На домашнем вообще пустая кассета.
Психиатр Джонни Боза
говорит, что припоминает...
Как доктор Гарнер и Боз познакомились
у него дома на Рождественской вечеринке
год назад.
А так вроде знаешь человека
и не скажешь, что он такой, да?
Даже тех, кого знаешь
досконально преподносят сюрпризы.
Мои поздравления, Карран.
Я слышала, что произошло.
По телевизору показывали.
Я не могу позволить себе
о тебе заботиться.
Я вообще ни о ком не могу
заботиться.
Я не хочу этого делать.
Пожалуйста. Я не хочу.
Я теряю всех.
Я не хочу потерять тебя.
Я что же нам теперь делать?
Ебаться, как кроликам...
растить детишек и жить
долго и счастливо.
Ненавижу детишек.
Будем ебаться как кролики,
ненавидеть детей и жить долго и счастливо.
Перевод MartinaG